bună seara tuturor
dragii Mei
facem această
intervenție în seara aceasta
pentru că constatăm cu toții
acest val de
ură care s-a propagat în ultimele 48 de ore
împotriva
unui singur om
Dar și împotriva
categoric a deciziei și hotărârii poporului român
este de neimaginat ă ce se întâmplă și sigur că asta
nu face decât
să încerce doar dezbinarea noastră
și vă rog pe toți să fiți puternici
așa cum am plecat împreună
să fim uniți să fim curajoși
pentru că tot ce am făcut
am făcut doar spre
binele nostru și al neamului românesc
am spus tot timpul
nu te lăsa biruit de rău
ci biruiește răul cu bine
în orice caz însă
tot ceea ce vedem
toate aceste manipulări ă
adresate
ă poporului român sunt categoric nefondate
sunt ă
plecate dintr-un
con de de umbră
de de malefic
pe care nu-l putem recunoaște
la ființa umană și cred că dincolo de a ne salva țara
și pe noi vorbim de a ne salva umanitatea din noi
este extrem de important acest lucru
pe de altă parte
ceea ce observ ă este
manipularea în special a tinerilor
de a ieși în stradă
și le spun tuturor tinelor indiferent unde se află acum
la Timișoara sau în București
sau ceea ce am văzut că iarăși se ă dorește
pe la Cluj sau prin alte locuri
ă dragii Mei sunt tată de băieți
am 3 băieți suntem 1 familie
puternică unită
și care nu am promovat decât iubirea
nu apelați
la aceste și nu lăsați
nu vă lăsați ă ă
manipulați de
aceste lucruri legate de faptul că noi am vrea să
distrugem democrația sau alte lucruri de acest gen
din contră democrația este
modul în care se ascultă părerile tuturor
Ori și astăzi am văzut
ne mai vorbim de tot ce s-a întâmplat până acuma
că nu se dorește să se asculte și părerile noastre
ă toată această perioadă a însemnat
1 singur lucru
faptul că clasa politică
în special cele 2 partide importante
care au și făcuseră și au condus atâta timp ă
ă România și au avut puterea psd și pnl
ă au fost mai mult sau mai puțin
sigur înlăturate de câte popor români prin votul vostru
și sigur că acest balaur are foarte multe capete
și evident că
nu-și dorește să piardă
și atunci atacurile sunt furibunde
EU îndemn pe toată lumea la unitate
la pace nu se poate să ne comportăm așa
este de neimaginat CA să nu fii lăsat să fii vorbit
să vorbești să spui părerea
să spui poziția ta
nu am dorit decât binele
nu am nicio legătură în tot ceea ce spune
cu Rusia sunt român în primul rând
nu am legătură și nu sunt legionar
nu am legătură și nu sunt în primul rând antisemit
nu am legătură cu nimic din ceea ce înseamnă
sistemul oligarchiei sau alte lucruri de acest gen
a oprit lucrurile de bază în în România
ci din contră
trebuie să deschise toate cărările pentru a ne dezvolta
economic a fi deschisă architura
industria tot ce înseamnă locurile de muncă
tot ce înseamnă să fim uniți
să deschidem școlile
să nu mai tem pădurile
să avem 1 instituție de sănătate extrem de puternică
mamele să-și nească copiii în liniște
nu am nimica
nu vreau să introduc și să interzică cezariană sau ă ă
avortu sau alte chestiuni de genu ăsta
nu avem nimic de a face cu aceste lucruri
fiecare om însă ceea ce avem de a face este
fiecare om este
liber și trebuie să fie
liber să ia decizia pe care 1 dorește
asta este cel mai important lucru